Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
Miss, that's dangerous!
මිස්, ඒක භයානකයි!
Phew, that was close...
ෆු, ඒක ළඟයි...
I haven't been able to find any decent jobs.
මට හොඳ රැකියාවක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
What am I going to do about this month's rent?
මේ මාසේ කුලිය ගැන මම මොකද කරන්නේ?
"It'll work out somehow?"
"කොහොම හරි හරි යයිද?"
I never realized you had such a positive outlook, Plue.
ප්ලූ, ඔයාට මෙච්චර ධනාත්මක දැක්මක් තියෙනවා කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
No one's here...
කවුරුත් නෑ මෙතන...
And why exactly do I get so tense every time I come home?
මම ගෙදර එන හැම වතාවෙම ඇයි මම මෙච්චර කලබල වෙන්නේ?
Yeah, I have been through a lot.
ඔව්, මම ගොඩක් දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා.
Anyway, time for a bath!
කොහොම හරි, නාන්න වෙලාව හරි!
It's like I'm back from the dead!
මම මළවුන්ගෙන් ආපහු ආවා වගේ!
Hey, who're you callin' dead?!
හේයි, කාවද ඔයා මැරිලා කියන්නේ?!
Comedy doesn't work so well when I'm doing both parts...
මම කොටස් දෙකම කරනකොට කොමඩි එච්චර හොඳට වැඩ කරන්නේ නෑ...
Wow, you actually do wilt if you get soaked in hot water.
වාව්, ඔයා උණු වතුරේ පෙඟුනොත් ඇත්තටම මැලවෙනවා.
How cute!
කොච්චර හුරතල්ද!
Battle of Fairy Tail!
සුරංගනා කතා සටන!
Good night!
සුභ රාත්රියක්!
Somethin' seems familiar here...
මෙතන මොකක්දෝ හුරුපුරුදු බවක් පේනවා...
Good morning, Lucy.
සුභ උදෑසනක්, ලුසී.
One: I'm over here!
එක: මම මෙතන ඉන්නවා!
Two: This is my house!
දෙක: මේ මගේ ගෙදර!
Three: That is my bed!
තුන්වැන්නා: ඒ මගේ ඇඳ!
Aye...
අවස්ථාවක්...
Get out!
පලයන් එළියට!
Nope, not happenin'...
නෑ, එහෙම වෙන්නේ නෑ...
Is he even listening?
එයා අහගෙන ඉන්නවද?
Give Natsu back his scarf...
නට්සුට එයාගේ ස්කාෆ් එක ආපහු දෙන්න...
Now that you mention it, I never see him without it, do I?
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ, මට ඒක නැතුව එයාව කවදාවත් පේන්නේ නෑ නේද?
He said that he got it from Igneel.
ඔහු කිව්වා ඒක ඉග්නීල්ගෙන් ලැබුණා කියලා.
Hey, is Natsu really okay?
හේයි, නට්සු ඇත්තටම හොඳින්ද?
Yeah.
ඔව්.
This is a side effect from when he ate Etherion.
මෙය ඔහු එතරියන් කෑ විට ඇති වූ අතුරු ආබාධයකි.
Oh, it is?
ඔහ්, ඒකද?
Aye. He got this way before when he ate Laxus's lightning once.
ඔව්. එයාට මෙහෙම දෙයක් උනා, එයා එක පාරක් ලක්සස්ගෙ අකුණු කෑව වෙලාවෙ.
I guess eating magic other than fire isn't any good for him.
මම හිතන්නේ ගින්න හැර වෙනත් මැජික් කෑම එයාට හොඳ නැහැ.
And wait, why did he eat Laxus's lightning?
ඉන්න, ඇයි එයා ලක්ෂස්ගේ අකුණු කෑවේ?
Natsu challenged him in the past.
නට්සු අතීතයේදී ඔහුට අභියෝග කළා.
Although he was wiped out instantly, of course.
ඔහු ක්ෂණිකව විනාශ වුවද, ඇත්ත වශයෙන්ම.
Laxus is seriously that powerful?
ඇත්තටම ලක්සස් ඒ තරම් බලවත්ද?
Aye! He's really majorly strong.
ඔව්! ඔහු ඇත්තටම ගොඩක් ශක්තිමත්.
Although there's Erza and Mystogan too...
එර්සා සහ මිස්ටෝගන් ද සිටියත්...
Mira used to be really dangerous herself.
මීරා ඉස්සර හරිම භයානකයි.
She was called the "Demon."
ඇයව හැඳින්වූයේ "භූතයා" යනුවෙනි.
Mira-san was what?
මිරා-සන් මොකක්ද?
I wonder who would win if Fairy Tail held a contest to see who was the strongest?
ෆෙයරි ටේල් කණ්ඩායම ශක්තිමත්ම කවුද කියලා බලන්න තරඟයක් පැවැත්වුවොත් කවුද දිනන්නේ කියලා මට හිතෙනවා.
I don't want us fellow wizards to be ranked like that.
අපි වගේ මායාකාරයෝ එහෙම ශ්‍රේණිගත වෙනවට මම කැමති නැහැ.
There's also Gray and Elfman...
ග්‍රේ සහ එල්ෆ්මන්ත් ඉන්නවා...
Gajeel and Juvia are obviously strong too...
ගජීල් සහ ජුවාියාත් පැහැදිලිවම ශක්තිමත්...
Sure, whatever.
ඇත්ත, මොනවා වුනත්.
Everyone's awesome...
හැමෝම නියමයි...
Anyway, see you tomorrow!
කොහොම හරි, හෙට හමුවෙමු!
Aye...
අවස්ථාවක්...
What's this?
මෙය කුමක් ද?
I was thinking about giving it to you.
මම ඒක ඔයාට දෙන්න හිතුවා.
You need the money, right?
ඔයාට සල්ලි ඕනේ නේද?
Fairy Tail is participating in the Harvest Festival.
ෆෙයරි ටේල් අස්වනු උත්සවයට සහභාගී වේ.
Look at the bottom right.
පහළ දකුණු කෙළවර බලන්න.
Miss Fairy Tail Contest?
මිස් ෆෙයරි ටේල් තරඟය?
Aye!
අවස්ථාවක්!
The prize for winning is 500,000 jewel!
ජයග්‍රහණය සඳහා ත්‍යාගය මැණික් 500,000 කි!
500,000?
500,000?
That's seven month's worth of rent! And it's perfect for me!
ඒ කියන්නේ මාස හතක කුලිය! ඒක මට නම් නියමයි!
Mira and Cana are participating, but I don't think you'd lose, Lucy.
මීරා සහ කානා සහභාගී වෙනවා, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා පරදියි කියලා ලුසී.
Mira-san, too?
මිරා-සන්, මචං?
She used to do photo spreads for the Weekly Sorcerer...
ඇය සතිපතා මායාකාරිය සඳහා ඡායාරූප පැතිරීම් සිදු කළාය...
But I'm younger!
නමුත් මම බාලයි!
So with my fresh new charm...
ඉතින් මගේ අලුත් අලුත් චමත්කාරයත් එක්ක...
I can do this!
මට මේක කරන්න පුළුවන්!
I can get that 500,000!
මට ඒ 500,000 ගන්න පුළුවන්!
I'm gonna win this thing! Oh, yeah!
මම මේක දිනනවා! ඔහ්, ඔව්!
Didn't you say something about not wanting your fellow wizards ranked like that?
ඔයාගෙ අනිත් මායාකාරයෝ එහෙම ශ්‍රේණිගත වෙනවට කැමති නැති එක ගැන ඔයා මොකුත් කිව්වෙ නැද්ද?
Happy, would you like a yummy fish?
සතුටුයි, ඔයාට රස මාළුවෙක් ඕනද?
Natsu... So this is what they call human ego...
නට්සු... ඉතින් මේක තමයි මිනිස් ආත්මාර්ථකාමිත්වය කියලා කියන්නේ...
This is the town of Shirotsume.
මේ ශිරොට්සුමේ නගරයයි.
The Dark Guild, Ghoul Spirit is to the north-west.
අඳුරු සංසදය, හොල් ස්පිරිට් වයඹ දෙසින් පිහිටා ඇත.
You laughed at us?
ඔයා අපිට හිනා උනාද?
You came for a beating, you punks!
ඔයා ගුටි කන්නද ආවේ, පන්ක්ස්!
Don't let them leave here alive!
එයාලට පණපිටින් මෙතනින් යන්න දෙන්න එපා!
Honestly, what does a guild like yours that sneaks among the shadows
අවංකවම, සෙවනැලි අතරට රිංගන ඔයා වගේ සංසදයකට මොකද වෙන්නේ?
think they are doing making fun of an official guild...
ඔවුන් හිතන්නේ ඔවුන් නිල සංසදයකට විහිළු කරනවා කියලා...
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
They turned to stone?
ඔවුන් ගල් බවට පත් වුණාද?
Get 'em!
ඒවා ගන්න!
Go now, my babies!
දැන් යන්න, මගේ පැටියෝ!
That's enough, Bickslow.
ඒ ඇති, බික්ස්ලෝ.
What? That's it?
මොකක්ද? එච්චරයි?
How dare they form a guild, as weak as they are.
ඔවුන් කොතරම් දුර්වල වුවත්, සංසදයක් සෑදීමට කොතරම් නිර්භීතද?
My babies ain't had enough fun yet!
මගේ බබාලා තාම ඇති තරම් විනෝද වෙලා නෑ!
More!
තව!
Then I've got something perfect for you...
එහෙනම් ඔයාට ගැලපෙන දෙයක් මම ළඟ තියෙනවා...
Oh, you mean what Laxus was talking about?
ඔහ්, ඔයා අදහස් කළේ ලක්ෂස් කතා කළේ මොකක් ගැනද?
He's finally going to do it.
අන්තිමට එයා ඒක කරන්නයි යන්නේ.
I've been waiting for this moment forever!
මම මේ මොහොත එනකම් සදහටම බලාගෙන හිටියා!
So have my babies!
ඉතින් මගේ බබාලාටත්!
Just three of them completely wiped us... wiped Ghoul Spirit out!
උන් තුන්දෙනෙක් විතරයි අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම අතුගා දැම්මේ... හොල්මන් ආත්මය අතුගා දැම්මා!
That's Fairy Tail's Raijin Tribe... Laxus's personal guard!
ඒ ෆෙයරි ටේල්ගේ රයිජින් ගෝත්‍රය... ලක්සස්ගේ පුද්ගලික ආරක්ෂකයා!
My Raijin Tribe is coming back.
මගේ රයිජින් ගෝත්‍රය නැවත එනවා.
Finally, my moment has come.
අවසානයේ, මගේ මොහොත පැමිණ ඇත.
Time for the Fairies to destroy each other.
සුරංගනාවියන් එකිනෙකා විනාශ කර ගැනීමට කාලයයි.
Old man, your time is over!
මහල්ලා, ඔබේ කාලය ඉවරයි!
The whole city is focused on the Harvest Festival...
මුළු නගරයම අස්වනු උත්සවය කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත...
Everyone said they're busy preparing for the Fantasia.
හැමෝම කිව්වා ෆැන්ටසියාවට සූදානම් වෙන එකේ කාර්යබහුලයි කියලා.
Yes, since this is Fairy Tail's grand parade that's the pride of the entire continent!
ඔව්, මේක Fairy Tail ගේ මහා පෙළපාලිය නිසා ඒක මුළු මහාද්වීපයෙම ආඩම්බරය!
It'd be nice if Laxus would participate.
ලක්සස් සහභාගී වෙනවා නම් හොඳයි.
Enough about him.
ඔහු ගැන ඇති.
I heard from Levy that he's returned to town.
මට ලෙවීගෙන් ආරංචි වුණා ඔහු ආපහු නගරයට ඇවිත් කියලා.
He's what?
එයා මොකක්ද?
Master...
මාස්ටර්...
He had to come back now, of all times...
ඔහුට දැන් ආපහු එන්න සිද්ධ වුණා, හැම වෙලාවෙම...
Gramps, Gramps!
සීයලා සීයලා!
Gramps!
සීයලා!
Oh, Laxus!
ඔහ්, ලක්සස්!
Aren't you going to join the Fantasia?
ඔයා ෆැන්ටසියාවට එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
I promised to watch it with you, remember?
මතකද, මම ඔයත් එක්ක ඒක බලන්න පොරොන්දු වුනා නේද?
Yay, yay!
යේ, යේ!
I hope I can join Fairy Tail soon!
මට ඉක්මනින්ම Fairy Tail එකට එකතු වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා!
Not so fast there, kiddo!
එතන එච්චර ඉක්මනට නෑ පැටියෝ!
I-I can't see!
මට පේන්නේ නැහැ!
No kidding...
විහිළුවක් නෙවෙයි...
How 'bout that, Laxus?
ඒක කොහොමද, ලක්ෂස්?
Those are Fairy Tail wizards!
ඒ තමයි සුරංගනා කතා මායාකාරයෝ!
Wow!
වාව්!
Wow, Gramps!
වාව්, සීයලා!
You're the best guild master ever!
ඔයා තමයි හොඳම ගිල්ඩ් මාස්ටර්!
When I grow up, I want to join Fairy Tail!
මම ලොකු වුණාම, මට ෆෙයරි ටේල් එකට එකතු වෙන්න ඕන!
I see, I see!
මට පේනවා, මට පේනවා!
And then, the day of the Harvest Festival...
ඊට පස්සේ, අස්වනු මංගල්‍යය දවස...
It's a festival!
ඒක උත්සවයක්!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Time to chow down!
කෑම කන්න වෙලාව හරි!
Gotta eat 'em all!
ඔක්කොම කන්න ඕන!
Let's eat!
අපි කමු!
He still doesn't seem so well.
එයාට තාමත් එච්චර සනීප නෑ වගේ.
Is he okay?
එයා හොඳින්ද?
Just leave him be...
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න...
You never change, do you?
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ නේද?
Warren!
වොරන්!
How long has it been?
කොච්චර කල්ද?
I made it back for the Harvest Festival, somehow.
මම කොහොම හරි අස්වැන්න උත්සවයට ආපහු ආවා.
You take on too many jobs at once, man!
ඔයා එකපාරටම වැඩ ගොඩක් භාරගන්නවා මචං!
Wow!
වාව්!
I'm the new recruit, Juvia.
මම අලුත් බඳවා ගැනීම, ජුවායා.
Oh, I've heard about you.
ඔහ්, මම ඔයා ගැන අහලා තියෙනවා.
Warren Rocko.
වොරන් රොකෝ.
He has telepathic abilities.
ඔහුට ටෙලිපති හැකියාවන් ඇත.
Nice to meet you.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
Nice to meet you as well.
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
But...
නමුත්...
What a lot of people!
කොච්චර මිනිස්සුද!
People have come from all over to see the Fantasia.
ෆැන්ටසියාව නැරඹීමට සෑම තැනකින්ම මිනිසුන් පැමිණ තිබේ.
I want to see it too!
මටත් ඒක බලන්න ඕන!
You're participating in it, remember?
ඔයා ඒකට සහභාගි වෙනවා, මතකද?
Oh, yeah! That reminds me...
ඔහ්, ඔව්! ඒක මට මතක් කරනවා...
The Miss Fairy Tail Contest is starting!
මිස් ෆෙයරි ටේල් තරඟය ආරම්භ වෙනවා!
My rent!
මගේ කුලිය!
Juvia cannot allow herself to lose to Lucy-san.
ලුසී-සැන්ට පරාජය වීමට ජුවාට ඉඩ දිය නොහැක.
You're going to participate too?
ඔයත් සහභාගි වෙනවද?
Everyone, I'm so glad you could make it!
හැමෝටම, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා!
The battle of beauty between our female Fairies...
අපේ ගැහැණු සුරංගනාවියන් අතර සුන්දරත්වයේ සටන...
Let's start the Miss Fairy Tail Contest!
අපි මිස් ෆෙයරි ටේල් තරඟය පටන් ගනිමු!
I am Max, the sand wizard, and I will be your host!
මම මැක්ස්, වැලි මායාකාරිය, මම ඔබේ සත්කාරකයා වන්නෙමි!
You don't care about this stuff, right?
ඔයාට මේ දේවල් වැඩක් නෑ නේද?
I'm a Man!
මම මිනිහෙක්!
Entry number one:
ඇතුළත් කිරීමේ අංක එක:
The exotic beauty with a bottomless pit for a stomach,
බඩට පතුලක් නැති වළක් සහිත විදේශීය සුන්දරත්වය,
Cana Alberona!
කානා ඇල්බෙරෝනා!
Now it's time to appeal to the audience with your magic!
දැන් ඔබේ මැජික් එකෙන් ප්‍රේක්ෂකයින්ට ආයාචනා කිරීමට කාලයයි!
The cards are hiding Cana's body...
කාඩ්පත් කානාගේ සිරුර සඟවා ඇත...
She changed into a swimsuit!
ඇය පිහිනුම් ඇඳුමක් බවට පත් විය!
I'll take that beer-money, thanks.
මම ඒ බියර් සල්ලි ගන්නම්, ස්තූතියි.
A swimsuit?
පිහිනුම් ඇඳුමක්?
No fair!
සාධාරණ නැහැ!
I see...
මම දකියි...
That's a good idea.
ඒක හොඳ අදහසක්.
You're participating too, Erza?
ඔයත් සහභාගි වෙනවා නේද, එර්සා?
When I hear there's a contest, I can't help but get motivated.
තරඟයක් තියෙනවා කියලා ආරංචි වුණාම, මට ධෛර්යය ලැබෙනවා.
My rent is slipping away from me...
මගේ කුලිය මගෙන් ගිලිහී යනවා...
Entry number two:
ඇතුළත් වීමේ අංක දෙක:
She might be a newcomer, but her abilities are S class!
ඇය නවකයෙක් විය හැකියි, නමුත් ඇගේ හැකියාවන් S පන්තියේ!
Rain or shine, this woman will steal your heart!
වැස්සත් වැස්සත්, මේ කාන්තාව ඔබේ හදවත සොරකම් කරයි!
Juvia Lockser!
ජුවායා ලොක්සර්!
May these feelings reach you, Gray-sama!
මේ හැඟීම් ඔයාටත් ලැබෙයි, ග්‍රේ-සමා!
She put on a performance that matches her swimsuit!
ඇය ඇගේ පිහිනුම් ඇඳුමට ගැලපෙන රංගනයක් ඉදිරිපත් කළා!
Gray-sama, did you see?
ග්‍රේ-සමා, ඔයා දැක්කද?
Another one going for sex appeal?!
ලිංගික ආකර්ෂණයට යන තවත් කෙනෙක්?!
Entry number three:
ඇතුළත් වීමේ අංකය තුන:
Everyone's favorite poster girl of the guild...
සංසදයේ හැමෝගෙම ප්‍රියතම පෝස්ටර් කෙල්ල...
Her beauty is known throughout the land!
ඇගේ සුන්දරත්වය මුළු රටම දන්නවා!
Mirajane!
මිරාජනේ!
We've been waiting!
අපි බලාගෙන හිටියා!
We have a winner!
අපිට ජයග්‍රාහකයෙක් ඉන්නවා!
It's really her!
ඇත්තටම ඒ ඇය තමයි!
She's cuter in person!
ඇය පෞද්ගලිකව වඩා හුරුබුහුටියි!
Now, appeal to the audience!
දැන්, ප්‍රේක්ෂකයින්ට ආයාචනා කරන්න!
My specialty is transformation magic, so I'll transform!
මගේ විශේෂත්වය පරිවර්තන මැජික් එක, ඒ නිසා මම පරිවර්තන කරන්නම්!
Head-only Happy! Aye!
හිසට පමණක් සතුටුයි! ඔව්!
Head-only Gajeel-kun!
හිසට පමණක් සීමා වූ ගජීල්-කුන්!
You're the only one happy about this, you know.
මේ ගැන සතුටු වෙන එකම කෙනා ඔයා තමයි, දන්නවනේ.
Neechan...
නීචන්...
The crowd favorite just shot herself in the foot.
ප්‍රේක්ෂක ප්‍රියතමයා කකුලට වෙඩි තබා ගත්තේය.
Entry number four:
ඇතුළත් වීමේ අංකය හතර:
She needs no explanation... Titania!
ඇයට කිසිම පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍ය නැහැ... ටයිටේනියා!
That's my cue!
ඒ මගේ ඉඟිය!
Erza Scarlet!
අර්සා ස්කාර්ලට්!
She's here!
ඇය මෙහි සිටී!
Erza, you're so cool!
අර්සා, ඔයා හරිම දක්ෂයි!
Fairy Tail's strongest woman!
ෆෙයරි ටේල් හි ශක්තිමත්ම කාන්තාව!
She's really popular!
ඇය ඇත්තටම ජනප්‍රියයි!
I will show you all a very special requip.
මම ඔබ සැමට ඉතා විශේෂ වට්ටෝරුවක් පෙන්වන්නම්.
G-Goth Loli?
ජී-ගොත් ලොලි?
That decided it.
ඒක තීරණය කළා.
That's really different of her.
ඒක ඇත්තටම ඇයට වඩා වෙනස්.
Oui...
ඔව්...
Entry number five!
ඇතුල්වීමේ අංක පහ!
The little fairy with cutes and intelligence...
හුරුබුහුටි හා බුද්ධිමත් බවින් යුත් කුඩා සුරංගනාවිය...
Levy McGarden!
ලෙවී මැක්ගාර්ඩන්!
Levy!
ලෙවී!
Solid Script!
ස්ථිර පිටපතක්!
Entry number six:
ඇතුළත් වීමේ අංකය හය:
The sexy sniper Bisca Moulin!
සරාගී ස්නයිපර් බිස්කා මවුලින්!
Requip!
ඉල්ලීම!
The Gunner!
තුවක්කුකරු!
Yeehaw!
හේයි!
How cute!
කොච්චර හුරතල්ද!
Everyone's really amazing...
හැමෝම ඇත්තටම අපූරුයි...
Entry number seven:
ඇතුළත් වීමේ අංකය හත:
Our guild's super rookie!
අපේ සංසදයේ සුපිරි ආධුනිකයෙක්!
That's me!
ඒ මමයි!
This upcoming star will sparkle with the guidance of Celestial Spirits!
මෙම ඉදිරියට එන තාරකාව සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට්ස්ගේ මඟ පෙන්වීමෙන් බබළනු ඇත!
Lucy Heart-
ලුසි හාට්-
Don't say my last name!
මගේ අන්තිම නම කියන්න එපා!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
She's cute...
ඇය හුරතල්...
If they found out who my dad is, they'll never award me the 500,000!
මගේ තාත්තා කවුද කියලා එයාලා දැනගත්තොත්, එයාලා කවදාවත් මට ලක්ෂ 5ක් දෙන්නේ නැහැ!
Now, appeal to the audience!
දැන්, ප්‍රේක්ෂකයින්ට ආයාචනා කරන්න!
Um, I'm going to do a cheer dance routine with my Spirits!
අම්මෝ, මම මගේ ස්පිරිට්ස් එක්ක චියර් ඩාන්ස් චර්යාවක් කරන්න යනවා!
Entry number eight:
ඇතුළත් වීමේ අංකය අට:
Hey! I'm not done appealing yet!
හේයි! මම තාම අභියාචනය කරලා ඉවර නෑ!
If you want a Fairy, then you want me.
ඔයාට සුරංගනාවියක් ඕන නම්, මාත් ඕන.
If you want beauty, then you want me.
ඔබට අලංකාරය අවශ්‍ය නම්, ඔබට මා අවශ්‍යයි.
Yes, I am all you want!
ඔව්, ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල මමයි!
The winner is obviously me, Evergreen!
ජයග්‍රාහකයා පැහැදිලිවම මම, එවර්ග්‍රීන්!
Okay! The idiotic contest is now over!
හරි! මෝඩ තරඟය දැන් ඉවරයි!
Evergreen?
සදාහරිතද?
She's back?
ඇය ආපහු ඇවිත්ද?
Hey, don't get in my way!
හේයි, මගේ පාරට බහින්න එපා!
My rent is counting on this, you know!
මගේ කුලිය මේකෙන් ගෙවනවා, ඔයා දන්නවනේ!
Lucy, don't look into her eyes!
ලුසී, ඇගේ ඇස් දිහා බලන්න එපා!
What's with this kid?
මේ ළමයට මොකද?
What's this?
මෙය කුමක් ද?
She's turned to stone!
ඇය ගලක් වෙලා!
Is this supposed to be appealing?
මේක ආකර්ශනීය වෙන්න ඕනද?
This is bad...
මේක නරකයි...
Everyone, quickly escape!
හැමෝම, ඉක්මනින් පලා යන්න!
What are you doing, Evergreen?
ඔයා මොකද කරන්නේ, එවර්ග්‍රීන්?
Do you plan on ruining the festival?
ඔයා උත්සවය විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
You need some entertainment for a festival, yes?
උත්සවයකට ඔයාට විනෝදාස්වාදයක් අවශ්‍යයි නේද?
Neechan!
නීචන්!
Even Erza!
අර්සා පවා!
You fool!
මෝඩයා!
Return them to normal at once!
ඒවා එකවරම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්න!
Hey, you Fairy Fails!
හේයි, ඔයා ෆෙයරි ෆේල්ස්!
This festival's just getting started!
මේ උත්සවය දැන් පටන් ගන්නවා විතරයි!
Laxus?
ලක්සස්?
Freed?
නිදහස්ද?
Bickslow?
බික්ස්ලෝ?
The Raijin Tribe...
රයිජින් ගෝත්‍රය...
Laxus's personal guard!
ලක්සස්ගේ පුද්ගලික ආරක්ෂකයා!
Let's play, old man.
අපි සෙල්ලම් කරමු, මහල්ලා.
Enough of this foolishness!
මේ මෝඩකම ඇති!
Return them to normal at once!
ඒවා එකවරම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්න!
I wonder how many will be left to be in the Fantasia?
ෆැන්ටසියාවේ කී දෙනෙක් ඉතුරු වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
Don't!
එපා!
These women are my hostages.
මේ කාන්තාවන් මගේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන්.
If you break the rules, I'll shatter them, one by one.
ඔයා නීති කැඩුවොත්, මම ඒවා එකින් එක කඩනවා.
I told you, remember?
මම ඔයාට කිව්වා, මතකද?
This is entertainment!
මෙය විනෝදාස්වාදයයි!
This isn't funny, Laxus!
මේක විහිලුවක් නෙවෙයි ලක්ෂස්!
I'm being serious.
මම බැරෑරුම් ලෙස කියනවා.
Let's just see who the strongest is in Fairy Tail.
අපි බලමු Fairy Tail එකේ ශක්තිමත්ම කවුද කියලා.
Time for fun!
විනෝද වීමට කාලයයි!
Fun, fun!
විනෝදජනකයි, විනෝදජනකයි!
The rules are simple!
නීති සරලයි!
That last one standing is the winner!
ඒ අන්තිමට ඉන්න කෙනා තමයි ජයග්‍රාහකයා!
Battle of Fairy Tail!
සුරංගනා කතා සටන!
I like it! Simple!
මම ඒකට කැමතියි! සරලයි!
I'm getting fired up!
මට පිස්සු හැදෙනවා!
I like that eager spirit of yours.
ඔයාගේ ඒ උද්‍යෝගිමත් ආත්මය මට ගොඩක් කැමතියි.
Natsu!
නට්සු!
It's a festival, Gramps.
ඒක උත්සවයක්, ග්‍රම්ප්ස්.
Let's do this.
අපි මේක කරමු.
Don't you remember when you got beat by Laxus before?
ඔයාට මතක නැද්ද කලින් ඔයා ලක්ෂස්ගෙන් ගුටි කෑවා?
I was just a kid!
මම පොඩි ළමයෙක් වෙලා හිටියා!
It was last year!
ඒක ගිය අවුරුද්දේ!
I was a kid last year.
මම ගිය අවුරුද්දේ ළමයෙක්.
But I hate that you have no sense of flair.
නමුත් ඔබට දක්ෂතාවයක් නොමැති වීම ගැන මම වෛර කරමි.
So cool down.
ඉතින් සන්සුන් වෙන්න.
Natsu!
නට්සු!
See what I said?
මම කිව්ව දේ පේනවද?
What a Man...
මොන මිනිහෙක්ද...
Aww, and he had just recovered...
ආව්, එයා දැන් සනීප වෙලා හිටියේ...
If you want these girls returned to normal, you must defeat us!
මේ කෙල්ලෝ සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්න නම්, ඔයා අපිව පරාජය කරන්න ඕනේ!
There are 4 of us, and around 100 of you, right?
අපි 4 දෙනෙක් ඉන්නවා, ඔයාලා 100ක් විතර ඉන්නවා නේද?
100 on 4!
4න් 100!
You have 3 hours.
ඔබට පැය 3ක් තිබේ.
After that, they turn to dust, I'm afraid.
ඊට පස්සේ, ඒවා දූවිලි බවට හැරෙයි කියලා මම බයයි.
The field of battle is the entirety of Magnolia.
යුධ පිටියේ මුළු මැග්නෝලියාවම පවතී.
When you find us, the battle begins.
ඔබ අපව සොයාගත් විට, සටන ආරම්භ වේ.
Laxus...
ලක්සස්...
Stop this foolishness!
මේ මෝඩකම නවත්තන්න!
Now, now! I said to cool down!
දැන්, දැන්! මම කිව්වේ සන්සුන් වෙන්න කියලා!
It's entertainment for the festival, see?
ඒක උත්සවයට විනෝදාස්වාදයක්, තේරෙනවද?
Let's have fun!
අපි විනෝද වෙමු!
Battle of Fairy Tail... Begin!
සුරංගනා කතාවේ සටන... පටන් ගන්න!
H-He disappeared!
එච්-ඔහු අතුරුදහන්!
So we have to play tag in Magnolia?
ඉතින් අපි මැග්නෝලියා වල ටැග් සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
We have to save my sister and the others!
අපි මගේ නංගිවයි අනිත් අයවයි බේරගන්න ඕනේ!
Get Laxus!
ලක්සස්ව ගන්න!
Bisca, I'll save you. Just you wait.
බිස්කා, මම ඔයාව බේරගන්නම්. ඔයා ඉන්න.
That fool...
ඒ මෝඩයා...
I'll... I'll stop you!
මම... මම ඔයාව නවත්තන්නම්!
Gramps!
සීයලා!
An invisible wall?
නොපෙනෙන බිත්තියක්?
Don't be silly!
මෝඩ වෙන්න එපා!
There's nothing there!
එතන කිසිම දෙයක් නැහැ!
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
What's this?
මෙය කුමක් ද?
There are characters floating in the air...
ගුවනේ පාවෙන චරිත තියෙනවා...
Freed's runes?
ෆ්‍රීඩ්ගේ රූන්ස්?
Runes?
රූන්ස්?
A type of barrier.
බාධක වර්ගයකි.
Anyone who steps in its boundary is bound by the rules.
එහි සීමාවට ඇතුළු වන ඕනෑම අයෙකු නීතිරීතිවලට බැඳී සිටී.
If you don't obey them, you can't get out.
ඔබ ඔවුන්ට කීකරු නොවන්නේ නම්, ඔබට පිටතට යා නොහැක.
Establishment Magic!
ආයතන මායාව!
What's written?
මොනවද ලියලා තියෙන්නේ?
Those older than 80 or stone statues may not pass.
අවුරුදු 80 ට වැඩි ඒවා හෝ ගල් පිළිම සමත් නොවිය හැකිය.
A magic where the guy who sets the rules wins?
නීති සකසන පුද්ගලයා ජය ගන්නා මැජික් එකක්ද?
It takes a long time to write the runes.
ධාවන පථ ලිවීමට බොහෝ කාලයක් ගතවේ.
It is not suited for a sudden battle,
හදිසි සටනකට එය සුදුසු නොවේ,
but when it comes to setting traps, there's nothing better.
නමුත් උගුල් අටවන විට, ඊට වඩා හොඳ දෙයක් නැත.
Can't you break it down, Gramps?
ඔයාට ඒක පැහැදිලි කරන්න බැරිද සීයලා?
The rune's rules are absolute!
රූනයේ නීති නිරපේක්ෂයි!
Man, they planned for everything.
මචං, උන් හැමදේම සැලසුම් කළා.
So I guess we'll have to handle it ourselves.
ඉතින් මම හිතන්නේ අපිටම ඒක හසුරුවන්න වෙයි.
Gray...
අළු...
I don't care if he's your grandson or whatever, I ain't holdin' back.
එයා ඔයාගේ මුනුපුරා වුණත් වෙන මොනවා වුණත් මට කමක් නැහැ, මම පස්ස ගහන්නේ නැහැ.
I'll get Laxus.
මම ලක්සස්ව ගන්නම්.
Is there anyone who could beat Laxus?
ලක්ෂස්ව පරාජය කළ හැකි කෙනෙක් ඉන්නවද?
Erza might be able to...
අර්සාට පුළුවන් වෙයි...
But in her condition...
නමුත් ඇගේ තත්වය අනුව...
Who's there?
කවුද ඉන්නේ?
Reedus?
රීඩස්?
I-I'm scared of Laxus...
මට ලක්සස්ට බයයි...
Fine, fine...
හොඳයි, හොඳයි...
Instead, I'd like you to pay a visit to Poluchka in the East Forest.
ඒ වෙනුවට, නැගෙනහිර වනාන්තරයේ පොලුච්කා වෙත ඔබ සංචාරයක් කරනවාට මම කැමතියි.
Oui?
ඔව්?
She might have some potion that'll cure petrification.
ඇය ළඟ ගල් ගැසීම සුව කරන යම් ඖෂධයක් තිබෙන්නට පුළුවන.
Oui.
ඔව්.
You're awake!
ඔයා අවදියෙන්!
Huh?
හහ්?
Where's Laxus?
ලක්ෂස් කොහෙද?
And wait, everyone's gone!
ඉන්න, හැමෝම ගිහින්!
If Natsu really got serious, then perhaps...
නට්සු ඇත්තටම බැරෑරුම්ව හිතුවා නම්, සමහරවිට...
Gramps, where did everyone go?
අනේ අම්මේ, හැමෝම කොහෙද ගියේ?
Should I count on his latent ability?
මම ඔහුගේ ගුප්ත හැකියාව ගැන ගණන් ගත යුතුද?
Natsu!
නට්සු!
The festival has started!
උත්සවය ආරම්භ වී ඇත!
Laxus is somewhere within Magnolia!
ලක්සස් මැග්නෝලියා ඇතුලේ කොහේ හරි ඉන්නවා!
Get out there and beat 'im!
එළියට ගිහින් මාව පරද්දන්න!
All right!
කමක් නැහැ!
Just you wait, Laxus!
ඔයා ඉන්න, ලක්ෂස්!
Why?
ඇයි?
Find them, Alzack?
ඒවා හොයාගන්නවද ඇල්සැක්?
They aren't here.
ඔවුන් මෙහි නැහැ.
How about you?
ඔබට කොහොම ද?
No, not a clue.
නැහැ, කිසිම ඉඟියක් නැහැ.
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
How dare they do that to Bisca!
බිස්කාට එහෙම කරන්න උන් කොච්චර නිර්භීතද!
Hey, calm down Alzack!
හේයි, සන්සුන් වෙන්න ඇල්සැක්!
How can I be calm at a time like this?
මේ වගේ වෙලාවක මම කොහොමද සන්සුන්ව ඉන්නේ?
We only have three hours!
අපිට තියෙන්නේ පැය තුනක් විතරයි!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
Shoot!
වෙඩි තියන්න!
Runes?
රූන්ස්?
So there are rune traps around the city?
ඉතින් නගරය වටේ රූන් උගුල් තියෙනවද?
This must be Freed's work!
මේක ෆ්‍රීඩ්ගේ වැඩක් වෙන්න ඇති!
Only the strongest wizard is allowed to exit these runes?
මෙම ධාවන පථවලින් පිටවීමට අවසර ඇත්තේ ශක්තිමත්ම විශාරදයාට පමණක්ද?
He's trying to make us fight each other?
එයා අපි දෙන්නව රණ්ඩු කරවන්නද හදන්නේ?
That's cruel, Freed!
ඒක කෲරයි, ෆ්‍රීඩ්!
Sorry...
සමාවන්න...
I... need to save Bisca!
මට... බිස්කාව බේරගන්න ඕන!
What's going on here?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
Natsu! Are you 80 years old?
නට්සු! ඔයාට වයස 80ක්ද?
Are you a stone statue?
ඔයා ගල් පිළිමයක්ද?
As if!
වගේ!
Current Status Report.
වත්මන් තත්ව වාර්තාව.
Jet vs. Droy vs. Alzack?
ජෙට් එදිරිව ඩ්‍රෝයි එදිරිව ඇල්සැක්?
W-What's this?
W-මේ මොකක්ද?
Why are they fighting each other?
ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ සටන් කරන්නේ ඇයි?
Falcon Heaven's Soar!
ෆැල්කන් ස්වර්ගයේ පියාඹයි!
Knuckle Plant!
නකල් ශාකය!
Guns Magic!
තුවක්කු මැජික්!
Tornado Shot!
ටොනේඩෝ වෙඩි තැබීම!
Winner: Alzack.
ජයග්‍රාහකයා: ඇල්සැක්.
Jet and Droy: Out of action.
ජෙට් සහ ඩ්‍රෝයි: ක්‍රියා විරහිතයි.
What?
කුමක් ද?
Damn... I'm sorry.
අපොයි... මට සමාවෙන්න.
I wonder how long you can stand to see the Fairies destroying each other, old man...
සුරංගනාවියන් එකිනෙකා විනාශ කරගන්නවා බලන්න ඔයාට කොච්චර කාලයක් ඉන්න පුළුවන්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා, නාකියා...
The hell with this, Laxus!
මේකෙන් කෙලවෙනවා, ලක්සස්!
That time we laughed, saying "we're both like each other,"
ඒ පාර අපි හිනා වුණා, "අපි දෙන්නම එකිනෙකා වගේ" කියලා.
we even kindly overlooked the little lies.
අපි කුඩා බොරු පවා කරුණාවෙන් නොසලකා හැරියෙමු.
If we lose a place to go back to together, I don't care.
අපි එකට ආපහු යන්න තැනක් නැති කරගත්තොත්, මට කමක් නැහැ.
Because I'll protect that smile.
මොකද මම ඒ සිනහව ආරක්ෂා කරනවා.
The meetings and partings numerous as the stars in the sky...
අහසේ තරු මෙන් හමුවීම් සහ වෙන්වීම් බොහෝය...
All the things I don't want to lose...
මට නැති කරගන්න ඕන නැති හැම දෙයක්ම...
Right now I feel like I don't need any of them.
දැන් මට හිතෙනවා මට ඒවායින් කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
I just want to see you by my side,
මට ඔයාව මගේ ළඟින් දකින්න ඕන,
all my happiness and sadness.
මගේ සියලු සතුට සහ දුක.
Let's start from here.
අපි මෙතනින් පටන් ගනිමු.
Let's start our tomorrow.
අපි අපේ හෙට දවස පටන් ගනිමු.
Let's do it like we've just been reborn.
අපි නැවත ඉපදුණා වගේ කරමු.
Like flowers blown in a summer wind,
ගිම්හාන සුළඟකට හමා එන මල් මෙන්,
let us bloom brightly in this instant.
මේ මොහොතේ දී අපි දීප්තිමත් ලෙස පිපෙමු.
It's finally time for the Raijin Tribe to enter the fight!
අවසානයේ රයිජින් ගෝත්‍රයට සටනට පිවිසීමට කාලයයි!
Evergreen, Bickslow, Freed...
සදාහරිත, බික්ස්ලෝ, නිදහස්...
Those guys are crazy strong, you know!
ඒ කොල්ලෝ හරිම ශක්තිමත්, ඔයා දන්නවනේ!
I'm gettin' fired up!
මට පිස්සු හැදෙනවා!
Natsu, sorry to kill your excitement,
නට්සු, ඔයාගේ උද්යෝගය නැති කරන්න උනාට සමාවෙන්න,
but unless you can get out of the barrier, you can't join in.
නමුත් ඔබට බාධකයෙන් පිටතට යා නොහැකි නම්, ඔබට එයට සම්බන්ධ විය නොහැක.
Oh, right...
ඔහ්, හරි...
Next time: Defeat your Friends to Save your Friends!
ඊළඟ වතාවේ: ඔබේ මිතුරන් බේරා ගැනීමට ඔබේ මිතුරන් පරාජය කරන්න!
Now that you mention it, Gajeel doesn't seem to be able to exit the barrier either.
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළත්, ගජීල්ටත් බාධකයෙන් පිටවීමට නොහැකි බව පෙනේ.
Why don't you get to know each other better over a cup of tea?
තේ කෝප්පයක් බොන ගමන් ඔයාලා එකිනෙකාව හොඳට අඳුනගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
Tea with him? No way!
එයා එක්ක තේ? කොහෙත්ම නෑ!